El programa esta dividido en varios modulos, cada uno de ellos realiza una unica tarea expresada en el nombre del archivo que contiene el codigo para ese modulo. De esta forma el mantenimiento y creciemiento del programa se vuelve mas facil.
Para usar el programa simplemente hay que compilarlo una vez con make, y en el caso de agregar o quitar modulos modificar el Makefile respectivamente.
El programa recibe 3 argumentos, 2 son obligatorios: -i input_name que recibe el nombre del archivo que se quiere leer y -n numero que recibe la cantidad de hijos que se van a crear y de los cuales el ultimo devolvera una estadistica de cuantas palabras claves se encontraron en el texto y el resto devolvera cuantas palabras conto del mismo. El 3 argumento -h devuelve la forma en que el programa funciona.
